Movimientos:
Adelante        W
Atras           S
Izquierda       A
Derecha         D
Rotar Izquierda Q
Rotar Derecha   E
Cambiar Camara  K
Disparar        Space
Recargar        R

Reglas:
Hay un botiquin de vida que aumenta tu salud al colisionar, hay una botella la cual aumenta tu velocidad. Cada uno cerca de un arbol.
Y un catucho de balas cerca de las rocas.
Al llegar a la puerta se cambia de escena, que seria una perspectiva de la casa.

No tiene muchas cosas ya que estoy en proceso de cambio de pc, lo cual realentiza mi proyecto mientras añado mas cosas, pero antes de la clase 17.

Genero: Terror
La idea es la siguiente, el jugador va a explorar en el bosque una casa embrujada la cual la asecha un asesino en forma de payaso y un general zombie, lo
cual la leyenda dice que el general solo te sigue para acerte confundir y el payaso asesino busca atacarte para matarte, lo cual tu unico apoyo es tu
escopeta la cual tiene 6 tiros y tu cuentas con 6 vidas. Ojo el asesino se rumorea que es resistente a las balas lo cual solo lo noquearas por un minuto.

Trabajo echo solo por Mauro Leonel Gomez.

